# ڊيمو

`src/BoxX/demo` ڏانهن رجوع ڪريو ۽ `src/component name/demo/` ۾ جزو جو هڪ ڊيمو ٺاهيو

`demo/_.pug`، ڊيمو ذيلي ٽيمپليٽ

صرف minimalist جزو جا ٽيگ شامل ڪيا ويا آھن، مڪمل صفحو گھربل نه آھي، ۽ طرز ۽ اسڪرپٽ جي درآمد منع ٿيل آھي. فريم ورڪ خودڪار طريقي سان داخل ڪندو (جهڙوڪ `demo/_.styl`، `demo/_.js`).

عنوان نه لکو (مثال طور، xxx ڊيمو نه لکو)، جزو جو نالو نه لکو، جزو متعارف نه ڪرايو، صرف ڊيمو استعمال ڪيس جي حالت لکو (جيڪڏهن ڪا حيثيت نه آهي، عنوان نه لکو)

`_.pug` جو روٽ عنصر `main.demo.Lg` استعمال ڪري ٿو، جنهن انداز کي `demo/_.styl` ۾ بيان ڪيو آهي ۽ خود `main.demo.Lg` جو انداز بيان نٿو ڪري.

ڊسپلي جزو جي ڪنٽينر کي `main.demo.Lg` سان ترتيب ڏيڻ گهرجي، ۽ انهن جي وچ ۾ ڪوبه `margin` ۽ `padding` نه هجڻ گهرجي، ڇاڪاڻ ته `main.demo` پاڻ اڳ ۾ ئي سيٽ ڪيو آهي `padding`، ۽ ان کي خالي سيٽنگ بار بار ڪيو ويندو.

`demo/_.styl` جيڪڏهن صرف هڪ ڊسپلي جزو آهي، ان جي ڪنٽينر کي ٻاهرئين فريم نه هوندو، ۽ صرف سيٽ ڪيو ويندو `max-width` (ڇاڪاڻ ته پيشڪش ڪنٽينر خودڪار طريقي سان هڪ ٻاهرئين فريم شامل ڪندو). جيڪڏهن اتي ڪيترائي آهن، ڪنٽينر کي ٻاهرئين فريم سان الڳ ڪري سگهجي ٿو.

نه لکو `img` ۾ `demo/_.pug`، استعمال ڪريو `demo/_.styl` پس منظر واري تصوير سيٽ ڪرڻ لاءِ

جيڪڏهن جزو ۾ ڪيترائي فارم آهن، مهرباني ڪري انهن کي ترتيب سان ڏيکاريو (جهڙوڪ لوڊ ڪرڻ، خالي ڊيٽا، ڊيٽا، ناڪام، وغيره)، عمودي ترتيب کي فلڪس

`demo/_.styl`: `stylus` ڊيمو صفحي جو انداز، مھرباني ڪري ڪوڊ جي وضاحتن تي عمل ڪريو ۽ ڊيزائن جي جمالياتي [./styl.md](./styl.md)

نه لکو `@import '../_.styl'` جز کي درآمد ڪرڻ لاءِ ڏيکاريو وڃي، اهو خودڪار طور تي انجيڪشن ٿي ويندو

مهرباني ڪري درآمد ڪريو `@import '../../Btn/_.styl'` ۾ `demo/_.styl` ۽ استعمال ڪريو `.Btn`

`demo/_.js`: ڪال ڪريو اسڪرپٽ، فارميٽ `export default (root) => { ... }`، پيرا ميٽر `root` ميزبان آهي (`document` يا سينڊ باڪس ڪنٽينر جو روٽ عنصر)

`D.createElement` منع ٿيل آهي، استعمال ڪريو `newEl` پاران ذڪر ڪيل [./js.md](./js.md)

`js` ۾ استعمال لاءِ منع ٿيل آهي `c-t`، ۽ بين الاقوامي ڪرڻ لاءِ `fLang`

جيڪڏهن `../_.js` (`../_.js` حصو پاڻ کي ظاهر ڪرڻ لاءِ آهي، ٻين ڊيمن پاران گهربل منحصر اجزاء اڃا به درآمد ڪرڻ جي ضرورت آهي) صرف `import` گهربل آهي، ۽ ڪو خاص مواد درآمد نه ڪيو ويو آهي، جنهن کي ختم ڪري سگهجي ٿو (فريم ورڪ خودڪار طريقي سان ان کي داخل ڪندو)

`pug` درآمد ڪرڻ جي ڪا ضرورت ناهي `js` ۽ `styl`، فريم ورڪ پاڻمرادو انجيڪشن ڪندو